Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{%commander% has given the order attack. {The %companyname% and a contingent of the nobleman's soldiers are to assault the front gate. You all stack up underneath the hood of a battering ram that's more shanty on wheels than a compelling war machine. With all arms on the rowbars, you push the ram forward. The roof rattles with a series of ponk-ponk-ponks as arrows riddle across it. You look up to see a few arrowheads have pierced through. When you get to the gate, you order the men to heave the ram backward, and then on command they let it go. Groaning with heavy oaken deliberation, the ram sails forward and slams against the gate. It fractures in the middle and through the gap you can see %objective%'s defenders waiting on the other side for you. Another order, another ramming. This time it batters straight through the gate, breaking the hinges and causing each door to fall away in a spray of splinters and metal. Arms at the ready, you and all the men rush through to the other side. | With a retinue of the commander's men, the %companyname% pushes a hooded battering ram toward the gates of %objective%. A few defenders bark down at you with jeers.%SPEECH_ON%{Aren't you going to take us out to dinner first? | Hmm, nice long ram you got there. Trying to make up for something? | Come and get it ya ugly cunts. | Hope yer praying to the old gods underneath that little roof of yours.}%SPEECH_OFF%Their barbs go quiet as you bump against the gate and, with one swing of the ram, blow it apart. Your men quickly charge through the opening. | Taking a few of the commander's men, you and the %companyname% push a battering ram toward the gate of %objective%. The rooftop bumbles and rattles, disturbingly appearing more shanty than shield. You pray it holds. Arrows plock above while others ricochet with sharp scratches of metal across wood. As you get ever closer to %objective%'s gate, the arrows become rocks, cracking heavily against the war machine's hood. %randombrother% looks over the ram, laughing.%SPEECH_ON%Farkin' hell, man.%SPEECH_OFF%Suddenly a horrid hiss surrounds everyone as though you'd pitched yourself into a den of vipers. All becomes shade as hot oil runs off the sides of the roof. A stream of it pours down a nobleman's back and he cries out, falling forward and becoming a screaming golem of black sludge. You hurriedly order the men to start ramming. Thankfully, it only takes one swing of the ram to blow the gate of %objective% wide open. Your men quickly rush through the opening to battle what few defenders are around to meet you.} | An order to assault %objective% comes down the line. You ready the %companyname%. Your men and %commander%'s push a battering ram toward the fortification's front gate. Arrows sail through the sky, blinkering in the light before whistling into the waves of attackers. Men fall aside in silent collapses, others go down clutching their wounds. The front gate is quickly bashed open and your men pour through the gap and into a courtyard where some of %objective%'s defenders await. | %commander% gives the order to begin an assault. Your company and his army rush the fortifications, a barrage of siege shots sailing overhead like a darkly hailstorm. The walls are battered and the defenders kept ducking as %commander%'s archers keep the pressure on. You manage to push a battering ram to the front gate and swiftly knock it open. As the %companyname% rushes through, the defenders of %objective% organize themselves in the courtyard to meet you. | The order to assault %objective%'s fortifications comes down the line. Preparations render an apocalyptic scene of a sky darkened with siege shot and arrows. Fires pipe over the walls of %objective% and you see %commander%'s men staging ladders against the crenelations and fighting their way up and in. Meanwhile, you and your men trundle beneath the hood of a battering ram, pushing it to a front gate and quickly knocking it open. As you rush in, defenders fill the courtyard and prepare to fight. | %commander% gives an order to assault %objective%'s fortifications. The assault goes like this: the sky darkens with exchanges of arrows, rattling rains that fly past and ricochet off one another. Siege shots hurtle through the sky like cold comets before bouldering into walls and towers. Defenders fight to push ladders off the crenelations. Attackers climb the ladders, the highest man holding up a shield, the man beneath him stabbing forth with a pike. You and the %companyname% push a rickety battering ram to the front gate, largely left alone under the cover of all this chaos. When the front gate is bashed open, you and your men rush through just in time to meet a group of defenders who have assembled there. All around the surrounding walls you can see %commander%'s men desperately fighting for control. | Unfortunately, %commander% sees fit to take the fortifications of %objective% head on. You and the %companyname% are charged with taking a battering ram to the front gate. As you push the siege machine through the mud, you notice a man with a steaming cauldron waiting for you just over the gate. You glance around to see soldiers carrying ladders start rushing the walls. They quickly climb up and start battling. When you look back forward, the defender with the burning oil is gone, but there's a pair of legs sticking out of the cauldron. There is no issue bashing open the front gate and rushing in. You are quickly met by an assembly of defenders while all around the surrounding walls %commander%'s men keep on fighting.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{%commander% 已经下令进攻。 {%companyname% 和一队贵族士兵将要进攻前门。 你们都挤在攻城槌的罩子里面，比起攻城器械，这更像是一个带轮子的窝棚。 所有人手臂都放在撞杆上，把攻城槌向前推。 箭雨不断地从顶棚上掠过，发出砰砰砰的响声。 你抬头看到几只箭头已经刺穿进来。 当你们到城门口时，你命令所有人把撞杆向后拉，然后再命令他们松开。 沉重的橡木发出嘎嘎的响声，撞杆向前弹出猛撞向城门。 城门从中间裂开缝隙，从缝隙中你可以到 %objective%的守军正在门另一边等着你们。 再一次下令，再一次撞击。 这一次直接撞穿了城门，扯断了铰链，使每扇门都碎落成一堆碎片和金属。 部队准备就绪，你和所有人冲进城门。 | 与指挥官的一队手下一起，%companyname% 把一个盖着罩子的攻城槌推向 %objective% 的城门。一些守军嘲笑着向你嚎叫。%SPEECH_ON%{你不请我们出去先吃个晚饭吗？ | 哼，你们的撞杆弄得挺长的嘛。 想要掩饰啥啊？ | 有种就过来你们这群丑逼。 | 你们就在自己的小窝棚下面向神祈祷吧。}%SPEECH_OFF%当你们摆动撞杆猛撞向城门，城门被撞碎时，他们的谩骂突然静止了。 你的人迅速冲过城门的缺口。 | 带着指挥官的一些人，你和 %companyname% 把一个攻城槌推向 %objective% 的城门。顶棚摇摇晃晃吱吱作响，比起护盾，这更像是一个窝棚。 你祈祷它能扛得住。 箭矢在顶棚上嗒嗒作响，有的弹起来发出金属和木头尖锐的摩擦声。 当你离 %objective%的城门更近一些时，箭矢变成了石头，重重地砸在工程器械的罩子上。%randombrother% 向攻城槌外看，笑道。%SPEECH_ON%去死吧，伙计。%SPEECH_OFF%突然一阵可怕的嘶嘶声包围了所有人，仿佛你们掉进了蛇窝。 直到你发现滚烫的油从顶棚边流下。 其中一股热油浇到了一名贵族背上，他嚎叫着倒地，化为一个焦黑的泥偶。 你匆忙下令开始撞城门。 所幸攻城槌一击就将 %objective% 的城门彻底撞开。 你的人迅速冲过城门与迎面为数不多的守军厮杀。} | 进攻 %objective% 的命令已经下达。 你让 %companyname% 准备就绪。你的人和 %commander% 开始把攻城槌推向要塞的城门。 箭矢划过天空，在阳光下熠熠发光，呼啸着冲向进攻的人潮。 士兵们无声地倒下，一些人倒地捂住伤口。 正门迅速被撞开，你的人冲过缺口来到中庭，这里有一些 %objective%的守军在等着。 | %commander% 下令开始进攻。 你的队伍和他的军队一同冲向要塞，攻城车倾泻的炮弹如黑色的冰雹从头顶划过。 城墙被射得残破不堪，而守军在 %commander%的弓箭手持续的压力下龟缩不动。 你将一辆攻城槌推向正门并迅速撞开它。 当 %companyname% 冲过城门，%objective% 的守军在中庭严阵以待。 | 进攻 %objective%的要塞的命令已经下达。 随着预先一轮的射击，炮弹和箭矢将天空染成了末日般的景色。 随着火焰在 %objective% 的城墙上四处燃起，你看到 %commander%的士兵正在垛口上搭梯子并试图一路杀上城墙。 与此同时，你和你的人躲在一辆攻城槌的罩子下缓慢前行，推到正门前并迅速撞开城门。 当你们冲进去时，中庭里站满了守军准备战斗。 | %commander% 下令进攻 %objective%的要塞。 进攻像这样展开:来往的箭矢将天空染黑，箭雨咆哮，箭头不断弹起。 攻城车的炮弹像寒冷的彗星冲向天际，砸向城墙和塔楼。 守军奋力将梯子从垛口往下推。 进攻者不断地往梯子上爬，爬得最高的人举起盾牌，他身后的人用长矛往上刺。 你同 %companyname% 推着一辆摇摇晃晃的攻城槌来到正门前，在这片混乱的掩护下没有引起太多注意。 当前门被撞开，你和你的人冲过去时恰巧遇到一队守军在那集结。 在四周的城墙上你能看到 %commander%的人正在拼命地厮杀试图掌控战局。 | 不幸的是，%commander% 觉得要从正面拿下 %objective% 的要塞。 你和 %companyname% 负责把一辆攻城槌开到正门前。 当你在淤泥中推着攻城槌前行时，你注意到一个人在城门上守着一口热气腾腾的油锅等着你们。 你瞥了一眼周围看到士兵们抬着梯子准备冲向城墙。 他们迅速爬上去开始厮杀。 当你回看前方时，滚油旁的守军已经消失了，只有一双腿从油锅里向外搭着。 你们顺利撞开正门冲进去。 迎面而来的是一队守军，与此同时 %commander%的士兵们还在城墙上奋战。}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You find %employer% drunk as a skunk. He stares at you over the lip of a cup and speaks in the bowl of it before drinking.%SPEECH_ON%Ah hell, you're back.%SPEECH_OFF%The cup falls away as he swallows. You quickly report of your success. The man smiles although he's so drunk he almost looks confused.%SPEECH_ON%Then it is done. Victory is mine. That is what I wanted. I hope too many didn't die doing what I wanted.%SPEECH_OFF%He breaks into laughter. One of his guards hands you a satchel and ushers you out of the room. | %employer% welcomes you with a satchel of crowns.%SPEECH_ON%{Victory is ours. Thank you, sellsword. | Hell of a job out there, sellsword. Victory belongs to us and we have, in part, you to thank for that. Your %reward_completion% crowns is right here. | What was it, %reward_completion% crowns? A small price to pay for defeating that army and bringing us one step closer to ending this war. | My little birds told me you did well out there, sellsword. Of course, they also tell me that the army of %feudfamily% is in retreat. What more could I ask for? Your %reward_completion% crowns, as promised.}%SPEECH_OFF% | You find %employer% barking orders at his commanders. Seeing you, he quickly points your way.%SPEECH_ON%See this man right here? He's a man that gets things done. Guards! Hand him %reward_completion% crowns. If only I could pay you sorry dogs to do half as good of a job as him!%SPEECH_OFF% | %employer% is found in his garden telling jokes to a group of women. You break into their group, soaked in blood, covered in mud. The women gasp and step away. %employer% laughs.%SPEECH_ON%Ah, the sellsword returns! You're such a lady's man, mercenary. I wish I could offer one of these fine women to you, but I'm afraid their fathers would have your nuts if you even so much as touched one.%SPEECH_OFF%One of the ladies runs a hand along her bosom.%SPEECH_ON%He can touch me if he likes.%SPEECH_OFF%%employer% laughs again.%SPEECH_ON%Oh dear, haven't you already gotten enough men in trouble? Run along, ladies, and tell one of my guards to fetch a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_OFF% | You find %employer% trying to train his cat to shake.%SPEECH_ON%Look at this little bugger. He won't even meet my eyes! And when I feed him, he behaves as though it was expected of me. I could punt this little fark out that damn window if I wanted.%SPEECH_OFF%You respond.%SPEECH_ON%It'd land on its feet.%SPEECH_OFF%The nobleman nods.%SPEECH_ON%That's the damnedest part.%SPEECH_OFF%Your employer picks the resilient cat up and throws it out the window. He claps his hands before giving you a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%Sorry if I seem preoccupied. You did well out there. %feudfamily%'s army in retreat and I couldn't possibly ask for more these days.%SPEECH_OFF% | You find %employer% having an impromptu trial for one of his commanders. You're not sure what it is over, but the commander's chin is high and defiant. When it's over, he's roughed up and taken outside. %employer% beckons you to him.%SPEECH_ON%{Thank you, mercenary. Victory is ours and I'm not sure that could have been the case without your help. Of course, your reward of %reward_completion% crowns, as agreed upon. | The man refused my orders, it is what it is. You, however, performed exemplarily! Your %reward_completion% crowns, as agreed upon. | That man would not fight for me. Said he wouldn't raise a sword against his half-brother who fights for the enemy. What a crock. You did well, sellsword. Your %reward_completion% crowns, as promised.}%SPEECH_OFF% | You return to %employer% who is in the middle of a line of commanders.%SPEECH_ON%{Thank you, mercenary. Victory belongs to us now. Your %reward_completion% crowns, as agreed upon. | The war goes on, but the end is perhaps nigh because of you. With the enemy army in full retreat, we are one step closer to ending this damned thing once and for all. Your %reward_completion% crowns are crowns well-earned, sellsword.}%SPEECH_OFF% | One of %employer%'s guards stops you from getting close. He carries a satchel of %reward_completion% crowns which are quickly handed over.%SPEECH_ON%My liege tells me that you did well in battle.%SPEECH_OFF%The guard looks around awkwardly.%SPEECH_ON%That... that was all I was supposed to say.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you into his war room which has been emptied of his commanders.%SPEECH_ON%Good seeing you, sellsword. As I'm sure you're aware, the army of %feudfamily% is already in retreat. Who knows if we could have done it without you. %reward_completion% crowns just for you, as agreed upon.%SPEECH_OFF% | %employer% is feeding a tall, dumb looking bird. You've never seen a bird of that proportion before and so keep your distance. An amused nobleman talks as he lets the creature eat out of his hand.%SPEECH_ON%Nothing to fear here, sellsword. Just so you know, I already have word of your doings. The army of %feudfamily% is in retreat and so we're stepping ever closer to ending this damned war. That guard yonder, the one holding the satchel, has your %reward_completion% crowns.%SPEECH_OFF%The bird flaps its wings and squawks as you leave. | You find %employer% hanging out at a man-made pond. He's scooping up frogs with a gentle hand. The slimy critters squirm and jump away.%SPEECH_ON%Victory belongs to us. I'd say that is a job well done, sellsword. I gave you a huge opportunity and you really... jumped, on it.%SPEECH_OFF%You must have visibly cringed for the nobleman quickly gets to his feet, wiping his hands on his pants.%SPEECH_ON%Hell, that wasn't so bad, was it? Well, the guard yonder has your payment of %reward_completion% crowns.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{You find %employer% drunk as a skunk. He stares at you over the lip of a cup and speaks in the bowl of it before drinking.%SPEECH_ON%Ah hell, you're back.%SPEECH_OFF%The cup falls away as he swallows. You quickly report of your success. The man smiles although he's so drunk he almost looks confused.%SPEECH_ON%Then it is done. Victory is mine. That is what I wanted. I hope too many didn't die doing what I wanted.%SPEECH_OFF%He breaks into laughter. One of his guards hands you a satchel and ushers you out of the room. | %employer% welcomes you with a satchel of crowns.%SPEECH_ON%{Victory is ours. 谢谢你，佣兵。 | Hell of a job out there, sellsword. Victory belongs to us and we have, in part, you to thank for that. Your %reward_completion% crowns is right here. | What was it, %reward_completion% crowns? A small price to pay for defeating that army and bringing us one step closer to ending this war. | My little birds told me you did well out there, sellsword. Of course, they also tell me that the army of %feudfamily% is in retreat. What more could I ask for? Your %reward_completion% crowns, as promised.}%SPEECH_OFF% | You find %employer% barking orders at his commanders. Seeing you, he quickly points your way.%SPEECH_ON%See this man right here? He's a man that gets things done. Guards! Hand him %reward_completion% crowns. If only I could pay you sorry dogs to do half as good of a job as him!%SPEECH_OFF% | %employer% is found in his garden telling jokes to a group of women. You break into their group, soaked in blood, covered in mud. The women gasp and step away. %employer% 笑了。%SPEECH_ON%Ah, the sellsword returns! You're such a lady's man, mercenary. I wish I could offer one of these fine women to you, but I'm afraid their fathers would have your nuts if you even so much as touched one.%SPEECH_OFF%One of the ladies runs a hand along her bosom.%SPEECH_ON%He can touch me if he likes.%SPEECH_OFF%%employer% laughs again.%SPEECH_ON%Oh dear, haven't you already gotten enough men in trouble? Run along, ladies, and tell one of my guards to fetch a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_OFF% | You find %employer% trying to train his cat to shake.%SPEECH_ON%Look at this little bugger. He won't even meet my eyes! And when I feed him, he behaves as though it was expected of me. I could punt this little fark out that damn window if I wanted.%SPEECH_OFF%你回应。%SPEECH_ON%It'd land on its feet.%SPEECH_OFF%这个贵族点头。%SPEECH_ON%That's the damnedest part.%SPEECH_OFF%Your employer picks the resilient cat up and throws it out the window. He claps his hands before giving you a satchel of %reward_completion% crowns.%SPEECH_ON%Sorry if I seem preoccupied. You did well out there. %feudfamily%'s army in retreat and I couldn't possibly ask for more these days.%SPEECH_OFF% | You find %employer% having an impromptu trial for one of his commanders. You're not sure what it is over, but the commander's chin is high and defiant. When it's over, he's roughed up and taken outside. %employer% beckons you to him.%SPEECH_ON%{Thank you, mercenary. Victory is ours and I'm not sure that could have been the case without your help. Of course, your reward of %reward_completion% crowns, as agreed upon. | The man refused my orders, it is what it is. You, however, performed exemplarily! Your %reward_completion% crowns, as agreed upon. | That man would not fight for me. Said he wouldn't raise a sword against his half-brother who fights for the enemy. What a crock. 你做的很好，佣兵。 Your %reward_completion% crowns, as promised.}%SPEECH_OFF% | You return to %employer% who is in the middle of a line of commanders.%SPEECH_ON%{Thank you, mercenary. Victory belongs to us now. Your %reward_completion% crowns, as agreed upon. | The war goes on, but the end is perhaps nigh because of you. With the enemy army in full retreat, we are one step closer to ending this damned thing once and for all. Your %reward_completion% crowns are crowns well-earned, sellsword.}%SPEECH_OFF% | One of %employer%'s guards stops you from getting close. He carries a satchel of %reward_completion% crowns which are quickly handed over.%SPEECH_ON%My liege tells me that you did well in battle.%SPEECH_OFF%The guard looks around awkwardly.%SPEECH_ON%That... that was all I was supposed to say.%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you into his war room which has been emptied of his commanders.%SPEECH_ON%很高兴见到你，佣兵。 As I'm sure you're aware, the army of %feudfamily% is already in retreat. Who knows if we could have done it without you. %reward_completion% crowns just for you, as agreed upon.%SPEECH_OFF% | %employer% is feeding a tall, dumb looking bird. You've never seen a bird of that proportion before and so keep your distance. An amused nobleman talks as he lets the creature eat out of his hand.%SPEECH_ON%Nothing to fear here, sellsword. Just so you know, I already have word of your doings. The army of %feudfamily% is in retreat and so we're stepping ever closer to ending this damned war. That guard yonder, the one holding the satchel, has your %reward_completion% crowns.%SPEECH_OFF%The bird flaps its wings and squawks as you leave. | You find %employer% hanging out at a man-made pond. He's scooping up frogs with a gentle hand. The slimy critters squirm and jump away.%SPEECH_ON%Victory belongs to us. I'd say that is a job well done, sellsword. I gave you a huge opportunity and you really... jumped, on it.%SPEECH_OFF%You must have visibly cringed for the nobleman quickly gets to his feet, wiping his hands on his pants.%SPEECH_ON%Hell, that wasn't so bad, was it? Well, the guard yonder has your payment of %reward_completion% crowns.%SPEECH_OFF%}
